Cahier des Charges : Projet Java “Pointages”

Fonctionnalités :

Pointages des heures d’arrivées/départs des salariés.
Un employé aura un EDT.
Gérer les heures supps négatives/positives (les comptabiliser)
CRUD sur les employés
Un historique des pointages
Paramètres (param IP & port de l’application principale pour la pointeuse etc)


Classes :

Départements
Employés
“Pointages”?
EDT?
Emulateur? (pour prévoir l’option plusieurs émulateurs possibles)

Notes importantes pour UML/Modélisation :

L’entreprise est constituée de plusieurs départements, eux-mêmes contenant des employés.
Un employé appartient à un département et un seul.
Chaque employé est identifié par un identifiant unique, stocké notamment dans sa carte professionnelle pour enregistrer ses pointages.

Aurane :
     - Gestion des inputs de la pointeuse (récupération des données de pointage, transfert via les sockets, enregistrement dans la bonne structure de donnée (modifier roger pour stocker ).
Sauvegarde des données par sérialisation (employés, départements, pointages, pointages en attente d’envoi, etc., et restauration par désérialisation au lancement des applis. → sauvegarde permanente

Clément :
- Gestion des employés (CRUD...) , y compris gestion des plannings 
- Création - ajout d’un employé 
- Visualisation de la liste des employés 
- Visualisation détaillée d’un employé. 
- Modification d’un employé 
- Suppression d’un employé
Émulateur:
-stockage locale des données si connexion au système centrale impossible
    stockage illimité (autant de temps qu'il faut)
-arrondie des heures au 1/4 d'heure près
-un pointage = date + heure arrondie + identifiant de l'employé
-socket TCP pour communication avec appli centrale
-sérialisation auto des données à la fermeture de l'applis et désérialisation à l'ouverture
-configuration réseau: IP et port?

